  숫자야구 라고 잘 알려진 이 게임은 진행자 1명이 임의의 네자리 숫자를 1234~9876중에 하나 겹치는 숫자 없이 고른 뒤 
플레이어 1명이 임의의 숫자를 맞추는 게임입니다. 정해진 기회 이내에 플레이어가 룰에 맞춰서 숫자를 맞추면 플레이어의 승리,
맞추지 못하면 진행자의 승리입니다.
  플레이어는 한 기회마다 네자리 숫자를 제시합니다. 이에 진행자는 플레이어가 제시한 숫자와 자신이 정한 숫자를 비교하여
같은 숫자가 자리가 다르게 있으면 볼(B) (예 : 진행자 XX1X 플레이어 X1XX => 1B) , 자리마저 같은 숫자가 있으면 스트라이크(C)
(예 : 진행자 X9XX 플레이어 X9XX => 1S) 의 결과를 nS nB의 형태로 되돌려줍니다. 이 결과를 보고 플레이어는 진행자의 숫자를 
예측해나가는 게임입니다.
  숫자야구는 원래 Bulls and Cows 라는 게임에서 유래가 되어 해당 게임에서는 nB nS의 형태가 아닌 nB nC의 형태를 사용합니다.
그래서 저는 코드에 nB nC의 형태를 이용하여 게임을 제작하였습니다.
  이 코드는 제가 파이썬을 배운지 얼마 되지 않았을 때 제작한 코드로 총 2회 제작하였습니다. 한번은 무작정 만들어보고, 
두번째에는 코드를 간략하고 알아보기 쉽게 함수를 사용하여 구조를 만들었습니다. 간단한 코드의 구조를 이해할 수 있는 
좋은 기회가 된 재밌는 게임이였습니다.