  친구의 과제를 돕기 위해 파이썬의 numpy, matplotlib 모듈을 이용해 만든 프로그램입니다. 이 프로그램은 이분법과
뉴턴 메소드에 대한 이해가 필요합니다. 어떤 방정식 f(x)가 있을 때, y의 값이 0이 될 때를 찾는 공식이 이분법 과 뉴턴 메소드
입니다. 이미 많은 예제들이 인터넷에 있지만 예제를 이용하지 않고 직접 이분법과 뉴턴 메소드를 공부하여 프로그램을 
제작하였습니다.
  두 가지 방법을 비교하는 것이 친구의 과제였기 때문에 프로그램은 한 공식에 대해 2번 풀이를 진행합니다. 이분법으로 한번,
뉴턴 메소드를 이용하여 한번 진행하며 각각 걸린 시간과 횟수를 비교하여 장단점을 파악할 수 있도록 제작했습니다.
  처음 보는 형태의 프로그램이였기 때문에 정말 수많이 실패하고 오류가 났지만 엄청나게 많은 시행착오를 거쳐 문제가 뭔지
파악하고 해결하여 결국 완전하진 못하지만 만족할 만큼의 작품이 나왔습니다.
  이분법과 뉴턴 메소드를 이해하게 되었고 프로그램으로 수학을 할 수 있다는 것을 배웠으며, 시행착오를 거쳐가며 디버깅을 하는
과정을 배웠습니다.
